Vamos fazer um tour
pelo código-fonte do scikit-learn.
Por isso que eu queria
que você aprendesse
programação orientada a objetos
e como fazer um pacote Python.
Se quisermos entender
o que pacotes como Pandas, SciPy,
NumPy ou scikit-learn
estão fazendo,
precisamos entender o básico
da programação orientada a objetos.
À medida que passamos
pelo código-fonte do scikit-learn,
veremos coisas que serão familiares
a partir do que já fizemos,
incluindo instruções import,
classes e herança.
Também veremos a sintaxe
de que não falamos,
como a do símbolo "@", dos mixins
e dos casos de herança múltipla,
nas quais a classe herda
de duas ou mais classes pai.
A programação orientada a objetos
é um grande tema,
e o Python tem muito mais
funcionalidade
do que vimos até agora.
Abrirei o Google
e pesquisarei
o código-fonte do scikit-learn.
Acontece que o código
está hospedado no GitHub.
Aqui está o repositório.
Vamos para a pasta sklearn
para ver o que encontramos.
Vejo a pasta linear model,
que deve conter o código
para coisas como regressão linear.
No topo está a pasta tests.
Vemos que escrever
o código de teste
é fundamental para o desenvolvimento
de um pacote Python
ou para qualquer programa.
Abrindo a pasta tests,
podemos explorar todos os testes
para diferentes funcionalidades.
Vamos voltar
para a pasta linear model.
Como há um arquivo init,
sabemos que o modelo linear
é, na verdade, um pacote.
Abrindo o arquivo, esse código
deve ser um pouco familiar.
O arquivo init importa as classes
de cada um dos módulos do pacote.
Isso é o mesmo que o arquivo init
no pacote distributions,
no qual criamos atalhos
para os nomes das classes.
Vamos retornar.
Agora abrimos based.py
para ver o que tem dentro.
Começa com alguns comentários
e, em seguida, há muitas
instruções import.
O arquivo base.py usa muitos
outros módulos ou pacotes do Python.
Em seguida, há uma variável
chamada "SPARCE_INTERCEPT_DELAY"
e uma função chamada
"make_dataset".
Como mencionei
no começo da aula,
um módulo Python pode conter
qualquer combinação de variáveis,
funções ou classes.
É aqui embaixo que as coisas
ficam um pouco mais avançadas.
O símbolo @
é chamado de "decorador",
e você pode não ter visto
isso antes.
Colocarei um recurso
abaixo do vídeo
se quiser saber
sobre os decoradores.
Descerei um pouco mais.
Aqui estamos
com a primeira classe do módulo,
que se chama "linearmodule".
Ela herda de duas classes pai,
a ABCMeta e a BaseEstimator.
Vemos que a classe linearmodule
tem alguns métodos.
O traço antes da função decision
é uma convenção
que geralmente indica que a função
só deve ser usada internamente
dentro da classe,
e não por um objeto instanciado.
Se quiser se envolver e contribuir
para uma biblioteca como essa,
confira a página Issues,
que fica no topo
de uma página do GitHub.
Aqui está, vou clicar nela.
Podemos ler sobre as questões e ver
se podemos contribuir com algo.
Também colocarei
alguns links abaixo
dando diretrizes de como contribuir
para um projeto do GitHub.
O scikit-learn é um pacote grande
com muito código,
mas não se assuste,
perceba que um pacote como este
foi construído com o tempo
e com várias pessoas contribuindo
em diferentes partes,
mas o pacote básico
que codificamos nesta aula
é essencialmente como um pacote
muito maior funciona.
Começamos pequeno
com apenas alguns módulos
e, com o tempo, adicionamos mais
e mais funcionalidades.